[The Heir]
[Episode 33]
[Gerbang Kota Kabupaten She,
Prefektur Huizhou]
Saat ini, terlalu banyak pengungsi
di mana-mana.
Dikhawatirkan menimbulkan kekacauan.
Cepat laporkan kepada Tuan He,
lihat bagaimana kita harus menangani
masalah ini.
Baik.
Ibu, Kakak.
Bagaimana keadaannya?
Untunglah larinya Zhengliang cepat.
Dia berhasil mendapat antrean depan.
Harga di toko beras ini
dalam waktu satu jam
sudah naik empat sampai lima puluh persen.
Ini tidak ada habisnya.
Bagaimana rakyat biasa
bisa bertahan hidup?
Prefek He ini,
telah mengirim petugas pemerintahan
ke bengkel tinta untuk memberi pengumuman.
Kerusuhan penambang kali ini
melanda Ningguo dan Huizhou.
Apalagi, bajak laut Jepang di sepanjang
sungai manfaatkan situasi untuk menjarah.
Jalur perdagangan keluar masuk
Kota Huizhou juga terputus.
Prefek He
telah mengimbau para pedagang Huizhou
bersama kantor prefektur,
untuk mendistribusikan bubur bantuan,
menenangkan para pengungsi,
agar bisa melewati masa sulit bersama.
Bagaimana keadaan di bengkel tinta?
Anda bisa tenang.
Untuk pesanan yang diterima
bengkel tinta sebelumnya,
aku sudah menyiapkan bahan yang cukup.
Pengiriman produk tinta
tidak akan menjadi masalah.
Aku dengar Panglima Qi akan mengirim
pasukan untuk menertibkan kerusuhan ini.
Tampaknya masalah ini
tidak akan berlangsung lama.
Kebetulan,
aku pulang sekarang untuk menemani Ibu,
menemani Kakek,
dan juga berbicara baik-baik
dengan keponakanku
yang belum lahir.
Selama beberapa waktu ini,
biar aku yang berjaga malam.
Ibu, jangan terlalu sering keluar rumah.
Kalau harus keluar,
pastikan memanggil aku.
Zhen.
Bagaimana keadaan di kediaman utama?
Pihak Bibi Pertama juga mengutus orang
untuk membeli makanan dan beras.
Selain untuk bubur bantuan,
kalau dihemat,
bertahan setengah tahun tidak masalah.
Jangan khawatir.
Kak.
Tuan Muda Wu sudah mengirim surat.
Kecilkan suaramu.
Adik Benchang,
mengenai hal yang dibicarakan sebelumnya,
aku sudah menemukan jalannya.
Tunggulah kabar baik.
Selain itu,
mengenai pertanyaan Adik sebelumnya,
sudah kuutus orang menyelidikinya
melalui Kementerian Keuangan.
Qi Jiu itu nama aslinya adalah
Wang Fuquan.
Orang dari wilayah utara.
Seluruh lima generasi kerabatnya
sudah tiada.
Pada tahun ke-39 era Jiajing,
dia bergabung dengan pasukan Panglima Qi.
Tidak ditemukan hal yang mencurigakan.
Wu Weishi.
Wilayah utara.
Tahun ke-39 era Jiajing.
Bukankah itu berarti...
Bensheng.
Masih ingatkah kamu tahun berapa
kita pindah ke kediaman ini?
Tiga tahun lalu, Keluarga Luo runtuh.
Luo Wensong ingin melarikan diri,
tetapi tidak berhasil dan tewas.
Anak kedua keluarganya memang kabur.
Tapi kabarnya juga mati di wilayah utara.
Kita baru bisa pindah ke sini.
Nanti kamu pergi ke pos penginapan resmi,
kirimkan suratku ini ke Nanjing.
Setelah mengirim surat,
kamu pergi lagi ke kantor prefektur.
Temui Petugas Zhang
yang dekat dengan keluarga kita.
Temui Petugas Zhang untuk apa?
Untuk meminta darinya
surat perintah penangkapan
Luo Wenqian dari tahun ke-39 era Jiajing.
Baik.
Kali ini, mengundang para pengurus
bengkel tinta ke sini
pasti
kalian semua sudah tahu alasannya.
Baru-baru ini,
terjadi kerusuhan rombongan penambang.
Bahan baku kita tidak bisa masuk.
Tinta
tidak bisa dikirimkan keluar.
Usaha tinta Huizhou
kembali menghadapi masa sulit.